Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Мектептерді ауыстырғаннан кейін мен әпкем берген Айкацу асуын қолдандым.
Жұмбақ есік пайда болады...
Мен білмейтін жерлерге бара аламын.
Мен көптеген пұттармен кездестім
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр?
Сіздің әпкеңіз бірдеңе білетін сияқты.
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
Бұл таңқаларлық. Өткен күні саған көрсеткеннен бері.
Мен сонша көйлек құрастырғаныма сене алар емеспін.
Раки-чанның көйлегін қаншалықты жақсы көретініңді сеземін.
Иә, барлық таңғажайып пұттардың таңғажайып көйлектеріне.
Мен көп ынталандыруды аламын
Менің дизайнға деген ынтасым шексіз.
Бір сәтке бола аламын ба? (қағу)
Ринго мырза? Құлпынайдан
Мен барлығының да бүгін кешкі тікелей эфирді көргенін қалаймын.
Ой, бұл Солеяның тікелей билеті.
Егер жоспар басталғанда мен бос болсам,
Уууу, рахмет айтқыңыз келсе, Ичигоға айтыңыз.
Ичиго-чан бүгін
Олар қандай сахнаны көрсетеді?
...
Бүгінгі тікелей эфирді басынан бастап жандандырайық!
Әй, үшеуміз сахнаны күндей жарқыратамыз.
Аои Ран кеттік!
ｿﾚｲﾕ ﾗｲｼﾞﾝｸﾞ！
«Кәне, жарқын болашаққа аттанайық»
«Хола, армандарыңды өзіңмен бірге ала кел»
«Бірі қалтаңда, ерлік толы».
«Мен жүгіре бастадым.»
«Ақ көйлек, желде қалықтап, мен кез келген жерге ұша аламын».
«Кейде күн жылап жатқан сәбилердің бұлттарына күледі».
"Тіпті достар кейде қарсылас болады. Бұл ауыр шайқас!"
«Идол» «Пұт»
«Кацудо» «Кацудо»
"Барайық, кеттік! Жүрейік, кеттік!"
«Мен сіздің мақсатқа қарай жүгіріп бара жатқаныңызды көріп тұрмын.»
«Мен саған ұрысамын.»
...
(қуаныш)
Үшеуі де керемет үйлесім тапқан, бұл керемет!
Олардың мінездері әртүрлі, бірақ үшеуін біріктіргенде, олар бір түсті болып келеді.
Солея - берік байланысы бар дос.
Келесі кезекте Ичиго-чанның жеке кезеңі.
Оның қандай көйлек киетінін асыға күтемін!
(қуаныш)
...
«Сәтті күндер де, сәтсіз күндер де бар».
«Сіз үшін Shabadobi Happy Smile»
｢Фу-фу, Жаңбырда билеу！｣
«Әдеттегідей үйге келе жатып, иығымнан асып қарасам, Жүректің дірілдеп тұрғанын көрдім».
«Жаңбыр тамшылары билейді, ал кішкентай махаббат кемпірқосаққа айналады».
«Шаш алдырған кезде бұл мұңды, бірақ қызықты сезім».
«Алға қарай жүрейік».
«Біз қайда кездесіп жатырмыз? Мені жұлдызға апарыңыз»
«Әдемі тап биі кемпірқосақ»
«Мен бұл туралы армандадым» «Митайта»
«Оқулықтың бұрышында ақырын сызылған болашақ»
«Мен сені кездестіргендіктен бұл жарқырап тұр».
«Сәтті күндер де, сәтсіз күндер де бар».
«Сіз үшін Shabadobi Happy Smile»
｢Фу-фу, Жаңбырда билеу！｣
(қуаныш)
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Кахаха! Не істеу керек? Не істеу керек?
Не болды? Бақытты-чан?
Мен Ичиго-чанның сахнасын көргенде
Мен көйлек тігіп алғым келеді!
Менің кеудем... жарылып кететін сияқты!
Қарасам, шығармашылық тілегің шегіне жетті.
Шынында да, Ичиго-чан Балықтар шоқжұлдызының көйлегін киген.
Бұл керемет болды!
Иә, мен де Ичиго-чанның шоқжұлдыз көйлегін тігіп алғым келеді!
Мен де Ичиго-чан сияқты Балықтармын, бақыттымын!
Мен бірден Зодиак белгісінің көйлегін жасадым!
Жоқ. Иә?
Бұл оңай емес.
Мио-чан? Шоқжұлдыз көйлегі туралы
Мен кішкене зерттеу жүргіздім.
Шоқжұлдыз көйлектерін таңдаулы дизайнерлер мақұлдаған таңдалған пұттарға ғана алуға болады.
Бұл мен кие алмайтын ерекше көйлек.
Ал дизайн Ичиго-чанның Балықтар көйлегіне арналған.
Бұл маған қатты әсер етті.
Осыған ұқсас көйлекті өз күшіммен жасасам ше?
Бұл жоғарғы дизайнерді құрметтемеу.
Менің зодиак белгісіне арналған көйлек тігуге не жетсін...
Бас тартуға әлі ерте.
Ринго-сан
Инженерлік қанттың үздік дизайнері
Асука Амахадан рұқсат алсам.
Балықтар шоқжұлдызының көйлегін тігуге болады.
Ах, бірақ бұл оңай.
Сіз кездесе алатын адам емессіз ғой, солай ма?
Мен Амаха мырзаға хабарластым.
Ертең Лаки Чанға
Ол менімен кездеседі деп естідім. иә!
Ринго-сан, сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Біраз уақыт бұрын, уау
Раки Химейши Мен инженерлік қант дүкенінен Амаха мырзамен кездесуге барамын!
Амансың ба? Біз шынымен бірге баруымыз керек пе?
Иә, бұл жолы мен оны өз күшіммен жеңуім керек.
Лаки-чан иә түскі ас қорабы
Уау, рахмет саған, Ринго-сан!
Амаха Сенсейдің ательесі орналасқан Инженерлік тау
Бұл биік жар, сондықтан барғанда абай болыңыз.
Лаки-чан. Иә!
Егер сіз жартасқа шыққыңыз келсе, бәрі жақсы, өйткені мен мұны бұрын бір рет жасағанмын.
Міне кеттік!
Бұл дұрыс болмады!
Эх!
Мен жоғарғы жағын көре алмаймын!
Мен шыққан жардан әлдеқайда биік.
Осы жартасқа шықпасаң, Амаха мырзаны кездестіре алмайсың.
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ…
Әй... Әй!
Уау!
Жартасқа шығу өте қиын болды.
Юме-чан және басқалары кеше мені жігерлендірді.
Ха, бұл мүмкін емес. Мынадай биік жартас бар.
Бірақ мен Амаха-сенсеймен кездесу үшін мына жартасқа шығуым керек.
Сәлем Коко-чан
Міне, келдіңіз. Маған жартасқа шығудың амалдарын айт.
Кокорое...
Жартасқа шығу!? Жартасқа шығу қауіпті. Кумирлер мұны жасамауы керек!
Жартасқа шығу қауіпті емес.
Иә?
Ичиго-чан! Ой, бұл не?
Мен бұл баламен сөйлесе аламын ба?
Бұл мен үшін орын. Егер сіз бірдеңені түсінбесеңіз ...
Эй, Коко-чан, жартасқа шығу - сүйкімді.
Иә? Жартасқа өрмелеу керемет пе? Коко мен түсінбедім!
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ！
ｱｲ ｶﾂ
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ
Жарайды, бір айналым қалды.
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Айне-чан мен Мио-чан!
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ…
Бұл жұлдызды мектеп кальмары. Қызық.
Иә, бұл сергітеді. Мен аяғым мен жамбасымды шынымен күшейте алатынымды сезінемін.
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ…
Ах… «C» рейтингі
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет. Рахмет сізге!
Пура Суық және дәмді!
Starlight академиясында тағы қандай сүйкімділермен айналысып жатырсың?
Хм, Ичиго жартастарға жиі өрмелейді ме деп ойлаймын.
Әй, жар болса, біз де өрмелеп жатырмыз.
Эй, дұрыс.
Мен Айне-чанға және басқаларға жартас туралы айтқанымда
Ичиго бақытты көрінеді
Мен көремін. Жартасқа өрмелеуді кез келген қаладағы кез келген пұт мектебінде жасауға болады.
Бұл қарапайым нәрсе болды.
Жоқ. Бұл балық балық па?
Сонымен қатар, Ичигоға не болды?
А, егер бұл құлпынай болса.
Мен сізде маңызды іс бар деп естідім.
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Лаки-чан, төмен қарама. Ичиго-чан
Тіке қарап, өрмелей берсең, міндетті түрде шыңға жетесің.
Иә! Мен оны жақсы көремін! Иә, иә, солай.
ｱｲ ｶﾂ ｱｲ ｶﾂ…
Уф! Күрсін
Ха ха...｡ Мен сонда жеттім.
Иә, сен істедің!
Иә? Ол жақта лифт бар ма?
Иә, Амаха мырза және тұтынушылар бұл туралы жоғары және төмен қарай жүреді.
Эх!
Амаха-сан, сен қалай ойлайсың?
Иә, бұл өте жақсы дизайн.
Оны Ичиго-чан киіп алған.
Мен Балықтар шоқжұлдызының көйлегіне бір көргеннен ғашық болдым
Мен Амаха мырзаның дизайнының көшірмесі болдым.
Мен бұл көйлекті тігіп алғым келеді
Мен енді өз сезімімді ұстай алмаймын!
Иә, бірақ мен сізге бұл көйлекті тігуге рұқсат бере алмаймын.
Иә
Хехе, бұл көйлек әлі де жақсы болатын сияқты.
Не? Раки-чан оған жарасады
Көйлегіңді бірге пысықтап көрейік.
Уау, көп рахмет!
Амаха мырзаның дизайнды үйрететініне сене алар емеспін.
Керемет сәттілік! Жарайсың, Раки Чан
Бұл да Ичиго-чанның менімен жартасқа шыққанының арқасы...
Аа, енді ойлап қарасам, Ичиго-чан неге мұнда?
Жағдайды мамамнан естідім.
Сондықтан мен Раки-чанға көмектескім келді.
Ичиго-чан... Ухуху!
...
ﾌﾌ
Уау!
Иә!
Бүгін Солеяның тікелей эфирдегі соңғы күні.
Бұл жолы бізге арнайы қонақ келеді, солай ма?
Иә, бұл өсек-айдол Раки Химейши!
(қуаныш)
Амаха мырзадан не үйрендім
Балықтар көйлегі көп заттарға толы
ﾊﾟｽﾃﾙﾌｨﾝﾋﾟｽｹｽｺｰﾃﾞ
Мен осы сахнада барынша жарқырағым келеді
Мен бақыттымын, бәрі бақытты!
Барымызды салайық!
(қуаныш)
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Әр күн кездейсоқ күн болды, бірдеңе жетіспеді».
«Мен өзімді бос сезіндім».
«Мен кенеттен жоғары қарасам, аспан тым биік және кең екен».
«Мен терең дем алып, есікті аштым».
«Жүректен жүрекке байланысты»
«Дыбыстар қабаттасады».
«Кішкене ерліктің болашағы осында».
«Мен сол күннен өзгеше болдым».
«Мен көп көз жасымды төктім».
«Ешқашан жоқ болып көрінген нақты нәрсе».
«Ақырында, әлемде бәрі өзгерді».
«Сәтті жақсы көргеніңіз үшін рахмет».
«Бір қадам алға - келесі кіреберіс».
«Бұл ешқашан бітпейді».
«Әрқашан жақсы».
«Мен әрқашан жаныңдамын».
«Мен толық түсінемін».
«Сіздің кіреберісіңіз»
(қуаныш)
Мен Ичиго-чан және басқалармен бір сахнада тұрғаныма сене алар емеспін.
Мен шынымен бақыттымын!
Лаки-чанның шоқжұлдыз көйлегі жарқырап тұрғаны сонша, мен оған тәнті болдым.
Пастелді түсті көйлек ленталармен және моншақтармен безендірілген.
Раки-чанға тән жанды сезім жақсы шықты.
Иә, иә, бұл Lucky көйлек, себебі бұл Лаки-чанға тән толық ұзын көйлек.
Бақытты көйлек. Бақытты болу дұрыс па?
Уау, мен ғана шығармын!
Жарайды ма...
Осындай керемет көйлек тіккенім Амаха мырзаның арқасы.
Раки-чан бір күні менікі болады
Сіз премиум мекенжай жасағыңыз келеді, солай ма?
Иә! Аға дизайнерден бір кеңес:
Өз түпнұсқаңызды қалай жасауға болады
Әртүрлі көйлектерге қарап, олардың әсерінен өту маңызды.
Әсер ету дұрыс па?
Бұған жол бермеңіз
Лаки-чан көп нәрсені үйренді
Мен сіз қандай премиум мекенжай жасайтыныңызды күтемін.
Иә, көп рахмет.
Амаха мырза!
А, біз қазір баруымыз керек.
Не, бұл не есік?
Кенеттен бірдеңе пайда болды ма?
Ичиго-чан, Аои-чан, Ран-чан, кездескенше~!
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ！
Тағы да сау бол!
Ах!
Бұл... бұл...
Теңіз~!?
Жарты күн…?
Икатсу әлемі ақыры бір бола бастады.
ｳﾌﾌ！
Лаки жаңадан келген адам үшін өте жігерлі.
Менің орныма да кел!
Жарай ма? Бұл шынымен жақсы ма? Әрине!
Тым алыс қадалған қазықты айдауға болмайды
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory